SAKURA SAKURA...

"Dankai sedai" "BABURU sedai"
"Yutori" to wa kakehanareta "senchuu sedai"
AITSUra no koto ga wakaranai
Miageta SAKURA no ki no eda no sukima kara
Ussura to mieta tsuki ga oshiete kureta
Itsu no jidai mo michite ite itsu no jidai mo kakete ita koto...

Nankai yutton nen!!

Konna hiroi sekai no koto boku ga sukoshi mune wo itametemo kawannai
Iya, kawannai ka nanka wakannai akirameru no kai?
Doko no kuni no donna CHANPION ni nattemo okane mottemo
Asu ga mienai ai ga mienai nara
Fuan wa isshou issho desho

Nanigenai hitokoto de zanpai
Jishin mo doryoku mo kamikuzu mitai
Nigitte POItte suterare
GOMIbako no soko sakenda

Muryoku (shitteru) buryoku (mottenai)
Chiryoku (aruka na) furyoku (nobashitai)
Doryoku (nigate) shiryoku (sagatte kita)
Kiryoku (naku shisou) Oh no!!!

Kitaru beki toki ga kitara nante omoi nagara
Kidzukeba NE-TO ni GE-MU nami ni norezu yami ni oboreru
Tada aru ga mama aruku dake demo kesshin ga iru
Haru wa mata toozakaru saka no ue no kumo

SAKURA itsuka saku no kana
Sono gimon no kotae wo oshiete kureru yo
SAKURA anata wa
SAKURA bokura wa
Kono hana no youni kurikaeshi saku

Mata mata atarashii hi ga kita kara tatsunda
SAKURA saku eki ni harareta kokyou no POSUTA- yokome ni
Konya hayaashi de kaerou ka?
Datte, NYU-SU de "kisetsu hazure no yuki ga furu" datte?

Shinayaka ni tawamu eda no youni shinatte iru
Boku-tachi no kokoro wa mada
Orenai yo orete inai yo

Sou anata no koto omoeba
Tsuyoku nareru mae wo mukeru
Sono kokoro ga dono houkou wo mukou tomo
Nekko wa tsunagatteru yo
Madowasare sou ni naru ashita mo
(Get!! Ready!! Set!! Go!)

SAKURA hanabira furu sora
Chira tsuku no wa shiroi yuki machi chuu ga iki wo nomu hodo
SAKURA oiru to wa
SAKURA wakasa to wa
Konna fuu ni utsukushii koto nan darou

SAKURA nikutsu no anata mo
Tabi no tochuu kyou toiu kibou wo mune ni ippai suikonde
SAKURA hanafubuki no shita arukou
Anata wa SAKURA
Towa ni saku hana
(Get!! Ready!! Set!!)

SAKURA SAKURA...

"Dankai sedai" "BABURU sedai"
"Yutori" to wa kakehanareta "senchuu sedai"
Anata no koto wo wakaritai
Miageta SAKURA no ki no eda no sukima kara
Ussura to mieta hoshi ga oshiete kureta
Itsumo kagayaiteru koto